掃描(scan)
(伊貝魯花  等級S
於加雷烏斯湖畔盛開
因神獸霍瓦爾普妮爾滴落的眼淚萌芽的花朵)
(備註  其果實被稱之為伊貝魯之果
能調配製成猛毒或伊貝魯毒)
神獸？
霍瓦爾普妮爾大人是很久以前
從支配著這片土地的湖之惡魔手中
將祖先們拯救出來的守護神  嗞啦
所以據說這種花就是因神明大人的眼淚
而萌芽的奇跡之花  嗞啦
這麼重要的花
我真的可以收下嗎
畢竟你是村莊的恩人  嗞啦
想採多少都沒問題  嗞啦
謝謝你
好
接下來就只要回去貝魯凱姆製藥就好了
然後再用罌粟籽的果實做各種料理…
村長
大事不妙  嗞啦
村莊…
(如果你能改變世界的話)
(會描繪出怎樣的今天呢)
(就許下這一個  僅此一個的承諾吧)
(不要再對自己說謊)
(開始動身  全新的自我)
(耀眼的未來)
(彷彿萌生之後又逐漸散去的光芒般)
(我多想擁抱這份隨心所動的心情)
(就這樣赤腳踢著浪花向前)
(遠遠地描摹你的輪廓)
(而我這至今仍感到有些隱隱作痛的胸口)
(總有一天就用興奮悸動來填滿吧)
怎麼會…
這是怎麼搞的
比  去滅火
克雷  去幫忙救人
交給我吧
幸好沒有出現重大的傷亡  嗞啦
但是村莊…
延噶修先生突然在半夜來訪  嗞啦
說要來拿伊貝魯花
但我們知道那有毒  嗞啦
所以說了不會再給他之後…
他就放火了嗎
甚麼  貢扎不見了嗞啦？
貢扎不就是…
最早與我親近的那個…
貢扎…
到處都找不到貢扎  嗞啦
難道說…
我有看到  嗞啦
我有親眼看到貢扎被帶走  嗞啦
延噶修放了火
然後趁我們亂成一團的時候
挾著貢扎往湖的方向走去  嗞啦
是打算把他當作人質嗎
這絕對不可原諒
探查(search)
全力展開
(廢寨  寨內人類的活體反應×96)
怎麼樣
找到了
有將近一百人聚在一起
沒問題
等…等等嗞啦
很危險嗞啦
沒問題的
畢竟有等級A的超強冒險者跟著我
交給我吧
但是…
我們一定會救出貢扎
所以你就放心等著吧
情況如何
正在辦宴會啊
把無辜的村莊燒掉
竟然還在辦宴會享樂
我全身都熱血沸騰了
等等
我知道你很生氣
但要是我們入侵的事被發現
貢扎會有危險的吧
抱歉
外表變成那樣
怎麼還這麼老實啊
但是武啊
我該怎麼宣洩這股怒氣才好
這股沸騰的力量
我現在就想全部釋放
喂  魔王
我想想…
要在不被發現的情況下行動
消除蹤影  迷彩…
不  消失…
對了
真的是燒得漂亮
那剛好能當作不錯的下酒菜…
甚麼
怎麼樣
隱伏的魔法
看樣子似乎真的看不見
太好了
看來他們都聚集在上層
那就大膽往上走吧
武啊  你剛剛回收他們的家財
是為了甚麼
畢竟不知道
他們會在哪暗藏毒藥或做壞事的證據啊
你真的是個精明的傢伙
一間一間找到現在
卻到處都找不到貢扎
那就讓把貢扎藏起來的傢伙來帶路就好了
你剛剛看到了嗎  那拼命的樣子
那就是違抗延噶修先生該受到的懲罰
但還是沒問出花在哪呢
我們就是為此才抓那小鬼的吧
看是給他一頓教訓
還是拿來殺雞儆猴都行啊
抬高伊貝魯毒價錢的計劃
也到最終階段了
要好好做啊
話說價錢怎樣才會提高呢
首先
以賢君著稱的魯塞烏瓦哈現任當家
我們把他的妻子弄得快病死了對吧
只要對外傳出
這種連優秀的治癒術士們都束手無策的病
其實是由伊貝魯毒引起的傳聞
想用的傢伙就會大量出現了
這個計劃可是機密
給我管好自己的嘴
小心我把你丟進加雷烏斯湖
原來是這麼回事啊
武  我已經忍不住了
那就盛大地大鬧一場吧
但你可不能殺了他們啊
明白
怎麼了　　搞甚麼
給我做好覺悟
我…我怎麼能死在這
把那個拿來
那…那個還無法控制…
快…快點拿來
是
可惡…
事情怎麼會變成這樣
延噶丘先生  把小孩帶去別的地方吧
現在人在哪裡
在別棟啊
別管這個了  快拿那個過來
剛才的聲音是甚麼
竟然還有別棟  真的是疏忽了
就是那棟嗎
交給你了
在這種時候就只有我來看小孩
真的太糟糕了
比  沒事吧
做得好
貢扎  你在嗎
在的話就出個聲
小哥  我在這
貢扎
小哥
你沒事真的太好了
稍微離遠一點
小哥…
貢扎  你很害怕吧
我們回村莊吧
快逃啊
咦  那不是克雷嗎
裡面到底發生甚麼事了
是惡魔  湖之惡魔啊
湖之惡魔？
魔王化的克雷應該是不會有事的
但看情況可能需要出手相助
貢扎  這裡很危險
你躲去暗處…
畢竟他被抓來關著
讓他一個人應該會很不安吧
貢扎
你能在我的背後緊緊抓住我嗎
好  走吧
貢扎  千萬別放手啊
嗞啦
克雷
敢擋在我面前的你那份勇氣
我就表揚一下吧
海葵？
掃描(scan)
黑暗阿涅默涅  等級B？
(黑暗阿涅默涅  等級B
是棲息在海中的紅阿涅默涅的上位種)
黑暗阿涅默涅  等級B？
(觸手上有毒
會刺入獵物使其麻痺再慢慢弄死)
召喚者是…
(備註  不適合食用)
(召喚者  延噶·沙頓)
你在搞甚麼啊  延噶丘
拜託了
救救我
你這是自作自受吧
怎麼會這樣
詳情我晚點再來問你
克雷  讓你久等了
看來你順利救到人了
真的是討厭的觸手
不管怎麼砍  都沒完沒了
那就全部一起
冰結風(icebreath)發動
牠的動作變遲緩了
但還沒死
要破壞牠的腦袋才行
就是中心的兩個點
交給我
比
貢扎就交給你了
玩完了
就算有各種異能
泡在毒裡也很不妙吧
我竟然會拼命去救其他人
原來身體真的會不暇思索就先動起來啊
你嘴上說那麼多
結果最後還是無法捨棄眼前的人們呢
世界也因此往好的方向進展了
但反之各地也發生了異變
我就賜予你新的東西吧
我也是愛著這個世界的
所以你的願望  我就幫你實現吧
還真不想死啊
我明明還有其他想做的事
呼喚我的人是誰
還真想吃更多美食啊
好不容易找到了醬油
接受加護之人啊
我也想看著比長大啊
喚醒了我的力量
克雷和布洛萊特…
沒有我也沒甚麼問題吧
接受加護之人啊…
對了  剪刀
我最強的無敵剪刀
聽我說話
你可別擅自死去
你好…我叫武
我是霍瓦爾普妮爾
好像有聽過
那個…這邊是霍…
你的宅邸嗎
那真抱歉  我擅自掉進湖裡
無妨
但是…
往下看
原本明明那麼黑
是你淨化了我的土地
以前這裡因為滯留的魔素
侵蝕著我  使我逐漸失去力量
為了守護肥沃的大地和清澈的湖水
我孕育了擁有淨化之力的伊貝魯花
用盡力量的我雖然變成了石像
但應該也守護住了這片大地才對
直到被邪惡之人的手玷污之前…
延噶修啊
但由於你吸收了湖中的魔素
使我取回了力量
成功淨化了湖水
能幫上忙真的是再好不過了
武
小哥
你沒事真的太好了
是神明大人救了我
我也被你救了
那我們彼此彼此
武  你在跟誰說話啊
難道只有我聽得到神明大人的聲音嗎
武啊  我要對你獻上永久的感謝
貢扎
我回來了  嗞啦
真的沒問題吧
你擔心過頭了
好了  靠過來看看
這是我在波茲拉歐想到的魔法
我想這一定會很方便
畢竟是你
肯定有事先設想過了吧
我做好心理準備了
那要走了
傳送門(gate)
多虧了能瞬間移動的魔法
所以我們一瞬間就回去了
由於公會御用的藥師也有提供協助
所以由花精煉成藥也沒花多少時間
來  請喝下這個
武  看一下病情
掃描(scan)
(艾瑪斯·繆麗特莉雅·蕾蒂·魯塞烏瓦哈
32歲  魯塞烏瓦哈領主魯塞烏瓦哈伯爵夫人)
(科莉迪亞麗絲子爵長女
住在魯塞烏瓦哈宅邸)
(併發性白內障、行走障礙、貧血、腎功能障礙
伊貝魯中毒症以及其他併發症)
(伊貝魯中毒症)
已經沒事了  成功解毒了
母親
等等啊
那個延噶修先生
竟然害我們被捲入這種災難  嗞啦
對啊
不過延噶丘已經與大量的證據
一起被移交給領主大人了
這個村莊已經不會有問題了
真不知道該怎麼回報武先生才好  嗞啦
不需要回報我啊
但不知能不能作為交換…
這…這是…
請慢慢享用
好好吃  嗞啦
這個是醬油牛油薯仔
醬油牛油薯仔？
村長先生  我有事想跟你商量一下
可以將大量的罌粟籽果實賣給我嗎
那倒是沒問題  嗞啦
然後我希望能拿這些果實的收益
來擴張罌粟籽的農地
但是我們產那麼多
武先生你應該也用不完  嗞啦
只要讓這個在貝魯凱姆流行起來
罌粟籽果實就會成為阿修斯村的名產啊
嗞…嗞啦
做完這份重大工作的感覺如何啊
實在是有點累了
總覺得能看到一些幻覺
幻覺？
感覺空中有耀眼的光…
看來那個幻覺我好像也看得見
才不是幻覺呢
你是霍…甚麼…普妮
怎麼會在貝魯凱姆啊
我長久以來都住在同樣的地方
接受加護之人啊
武啊  我也想跟你們一起走
甚麼
長久以來一直留在那個地方
我給的恩惠應該已經夠了
所以我想去一去其他地方
霍瓦爾普妮爾神啊
為甚麼你想跟這個不合常理的男人同行呢
因為感覺跟著武
世界也會變得很愉快
而且你不是想要馬嗎
我是想要…啊
那也沒有其他馬比得上我了
不可能會有
我也允許你騎在我的背上
那麼今天要去哪裡呢
不論是哪裡  全都去看看吧
我確實是想要馬
但讓神明大人加入我們真的好嗎
我已經準備好了  武
好了  要去哪裡呢　　該怎麼說呢
感覺絕對…
絕對
會變得很麻煩
(神獸霍瓦爾普妮爾變成了同伴)
(熟睡的鼻息是搖籃)
(我聽見你正在呼吸)
(在漫無目的的旅途中喘口氣)
(土星的無限循環)
(最終仍回到起點)
(心中不帶任何執念)
(才能看得更加清澈)
(閉上雙眼便是星辰)
(放鬆身心)
(飄然飛向夢幻旅程)
(月光宛如跨越時代的遺物)
(披在身上時彷彿時間靜止)
(轉眼即逝的泡沫幻夢)
(拉開新月之弓)
(相依搖晃的燈火)
(晚安  此刻我與你同在)
(字幕由官方提供)